Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Oh nein!
Wortspiel, du bist am Arsch!
„Dieses Paar Schuhe ist genau wie ich.“
„Wunderschön, lieblich …“
„aber auf den Tiefpunkt fallen.“
„Wegen eines Narren.“
„Und dieser Narr …“
„bin ich auch.“
„Mein Leben bricht wegen mir selbst zusammen.“
„Und wahrscheinlich bin ich der Einzige, der wieder auf die Beine kommt.“
„Tief in meinem Inneren kann ich mich nur fragen, …“
„wenn es jemals so etwas geben wird …“
„Jemand, der mich aufhebt …“
„und mich wieder dorthin bringt, wo ich vorher war.“
Gute Wahl.
Das ist mein absoluter Favorit.
(New York City, USA)
Fräulein Punnakorn …
Ja?
Geht es Ihnen gut, Miss Punnakorn?
Ja...
Mir geht es gut.
Also … das ist es.
Vielen Dank, dass Sie heute hier sind.
Wir melden uns später bei Ihnen.
Danke schön.
„Warum zum Teufel hast du ihm zuerst das Geld gegeben?“
Was soll ich tun, Jieab?
„Meine Güte, du bist immer so.“
„Denken Sie nie über Dinge nach.“
Woher sollte ich das wissen?
Wir kennen uns seit zwei Jahren.
Außerdem…
Er hat mir sehr geholfen.
„2 Jahre oder 20 Jahre, das heißt nicht, dass Sie ihm vertrauen können, oder?“
Ja, ich habe meine Lektion gelernt.
Und jetzt möchte ich wirklich wissen ...
wo zum Teufel ist Phetai.
„Es hat lange gedauert, bis du zur Vernunft gekommen bist.“
„Also, wann hat er dir das letzte Mal eine SMS geschrieben?“
Sehen?
Dies ist die Folge davon, dass Sie Ihren Freund verlassen, um im Ausland zu leben.
„Im Ausland. Amerika. New York…“
„Die Stadt, die alles hat.“
„Mode, Stadt der Lichter, Essen, Natur …“
„Kunst, Museen, Kunstmessen, Galerien, Broadway.“
„Das ist sie. Meine Traumstadt.“
„Deshalb habe ich mich entschieden, hier Design zu studieren.“
„Und aus dem anderen Grund …“
Ich habe meiner älteren Schwester Ärger gemacht.
Aber darum geht es nicht.
Im Moment ist Phetai das Wichtigste.
Wortspiel, heirate mich.
Worüber redest du?
Komm, wir heiraten nur dem Namen nach.
Sie möchten die Staatsbürgerschaft, nicht wahr?
Dies ist der schnellste Weg.
„Das ist Phetai.“
„Er ist mit einem Freund namens Ohm zusammen.“
„Sie haben in Brooklyn ein kleines Restaurant eröffnet.“
„Es heißt ‚Let’s Eat Thai‘.“
„Vor zwei Jahren hat mich ein Freund mit Phetai bekannt gemacht.“
„Er kam als junger Mann nach New York.“
„Er heiratete eine Amerikanerin und erhielt die amerikanische Staatsbürgerschaft …“
„bevor sie sich vor fast 10 Jahren scheiden ließen.“
„Und er vermietet bei sich zu Hause ein Zimmer an thailändische Studenten.“
Was ist mit meinem Zimmer?
„Und ich bin gekommen, um mir mit Phe ein Zimmer zu teilen …“
„Wer hätte gedacht, dass plötzlich …“
„ein Vermieter…“
„würde mein zukünftiger Ehemann werden.“
Wir werden unsere Ehe registrieren.
Sobald Sie Ihre Green Card und Staatsbürgerschaft erhalten haben ...
wir können uns einfach scheiden lassen.
Ich weiß, dass es diese Art von Methode gibt.
Aber...
Wird es wirklich gut gehen?
Es wird gut gehen...
wenn wir überzeugend genug sind.
Komm schon, vertrau mir.
Das ist besser, als wenn Sie irgendeinen x-beliebigen Typen heiraten würden …
Das weißt du nicht einmal.
Wie kann man so jemandem einfach vertrauen?
Rechts?
Aber hier ist die Sache, Pun …
Dafür fallen einige Kosten an.
Eine Million Baht!?
Das ist eine Million, Wortspiel!
Ja, deshalb bin ich so besorgt!
Und wissen Sie, was wichtig ist ...
Es ist das Geld, das Prang mir zu meinem Abschluss gegeben hat.
„Schauen Sie, suchen Sie heute überall.“
„Da muss doch etwas sein.“
Oder wenn ich irgendwie helfen kann ...
sag es mir einfach.
Ich möchte dich nicht so gestresst sehen, ...
„so viel abzuschalten wie jetzt.“
Sogar?
„Hey, Wortspiel?“
Ich habe meinen Satz noch nicht einmal beendet ...
und du rastest wieder aus.
Nein, bin ich nicht. Es ist nur...
dachte, ich hätte gerade jemanden Bekannten gesehen.
Aber egal.
„Sei vorsichtig, ja?
„Bist du schon zu Hause?“
Noch nicht. Ich habe gerade das Büro verlassen.
Ist das die Person, von der Sie mir erzählt haben?
Derjenige, der Ihnen oft im Zug folgt.
Ich bin mir nicht sicher.
Ich habe nur diese Typen gesehen ...
im Restaurant Phetai und im Zug.
Ich habe noch nie erlebt, dass sie mir den ganzen Weg hierher gefolgt sind.
„Ich glaube …“
„Dieser Phe-Typ muss wieder in Schwierigkeiten geraten sein.“
„Deshalb suchen viele Leute nach ihm.“
Ich bin zu Hause.
„Folgt Ihnen jemand?“
NEIN.
Okay, ich muss gehen, Jieab.
„Wenn etwas passiert, ruf mich an.“
Ja, keine Sorge. Das ist alles für jetzt.
Mutter…
Wo zum Teufel ist Ihr Sohn verschwunden?
„Schauen Sie, suchen Sie heute überall.“
„Da muss doch etwas sein.“
("Wichtige Dokumente")
(„Wichtige Dokumente“)
Passwort?
Wenn...
Nein?
Oder vielleicht...
1 2 3 4…
Ja!
Wenn es das ist, dann haben Sie keins?
Phe.
Idiot!
Buchung?
Bangkok...
Verdammt!
Er muss mit dem Geld nach Bangkok geflohen sein .
Du bist seine Freundin, richtig?
Nein, nein…
Ich will mein Geld zurück!
Hilfe! Hilfe!
Verdammt!
Aufleuchten!
[Telefon klingelt]
Wo ist dein Telefon?
Ich sagte … wo ist dein Telefon?
„911. Was ist Ihr Notfall, bitte?“
Hallo?
Jemand ist in mein Haus eingebrochen.
Sie versuchen, mich umzubringen.
Hey!
Juhuu...
Bitte schön…
Komm, lächle ein bisschen, hübsches Mädchen.
Sie sind den ganzen Weg zurück nach Thailand gekommen,
um Ihre Freunde zu sehen.
Hey, ich habe gerade …
♪ Nong Pun, nom nom, braves Mädchen und Freundin ♪
Was für ein „Alles Gute zum Geburtstag“?
Wessen Geburtstag ist heute?
Komm schon, zünde dir eine an.
Wir versuchen, eine Willkommensparty für Sie zu veranstalten.
Welche „Willkommensparty“? Auf dem Schild steht immer noch …
"Glückwunsch"
Wir konnten nicht rechtzeitig einen finden.
Gestern fand in diesem Raum gerade eine Abschlussfeier statt .
Also haben wir es einfach so gemacht.
Betrachten Sie es als …
Herzlichen Glückwunsch zum Überleben und zum Leben.
Wenn die Polizei etwas später käme.
ICH...
Ich wäre in Brooklyn zu einem Geist geworden.
Ohh...
Aufleuchten.
Betrachten Sie es als den Beginn eines neuen Lebens.
Ich hoffe es.
Und jetzt iss ...
Name...
Nein, ich möchte nicht.
Sei kein Baby.
Also, was ist der Plan? Nach Hause gehen?
Jungs…
Schau mich an.
Sehen!
Wie kann ich zurückgehen?
Und wenn ich zurückgehe ...
Was soll ich Papa sagen?
Dass ich von der Mafia verfolgt und beschossen wurde?
Sie würden mit Sicherheit ausflippen.
[Schluchzen]
Gib ihr etwas Kuchen.
Iss zuerst etwas Kuchen.
NEIN...
Wenn Sie niedergeschlagen sind, essen Sie Süßigkeiten.
Name...
Ja, das ist es. Iss!
Fressen...
Ist es gut?
Papa, hast du in letzter Zeit von Pun gehört?
Nein, habe ich nicht.
Was ist mit dir, Prang?
Hast du mit deiner Schwester gesprochen?
Gar nicht.
Das letzte Mal war, als sie
ihren Masterabschluss machte.
Aber sie hat nächsten Monat Geburtstag.
Sollen wir sie wieder hierher einladen?
Hammer geil.
Vermisse sie.
Wahrscheinlich ist sie gerade mit der Jobsuche beschäftigt.
Aber ich werde mit ihr reden.
Verzeihung…
Oh, du bist hier…
Hallo, Papa.
- Hallo, Mama.
- Hallo, Liebling.
Ich habe ein paar Snacks für dich mitgebracht.
Danke schön.
Nun, mein Lieblingsmädchen.
Hier sind zwei Mädchen, Papa.
Ich bin jetzt ein bisschen verletzt.
Was ist das?
Bin ich zu früh gekommen?
Überhaupt nicht, Liebes.
Wenn Sie bereit sind, können Sie gehen.
Also gut, dann gehe ich.
Okay Schatz.
Auf Wiedersehen.
Tschüss.
Jay...
Machen Sie keinen weiteren Ärger.
Schreib mir, wenn du in der Wohnung bist.
Auf Wiedersehen.
- Tschüss, Liebling.
- Tschüss.
Wirst du Ploy einladen?
Ich habe gehört, sie hat bereits Pläne.
Außerdem…
Das ist unser Date.
Ich habe nur gefragt.
Wenn wir dorthin gehen...
Ploy ist auch immer dabei.
Okay...
Warten Sie eine Minute...
Du hast gesagt, du wärst nicht mehr eifersüchtig.
Bin ich nicht.
Wirklich?
Mmm-hmm...
Ich glaube dir nicht.
Ich bin nicht...
weil ich dir so wertvoll bin ...
Sie könnten unmöglich Augen für jemand anderen haben.
So selbstbewusst.
Sollte ich das nicht sagen?
Wer macht sich selbst solche Komplimente?
Und bin ich nicht wertvoll?
Jay...
Festhalten...
Das ist die Kneipe, von der Sie gesprochen haben?
Es ist Nops Pub, Phetais Freund.
Ich habe gehört, dass Phe ihm beim Aufbau geholfen hat …
bevor er nach Amerika ging.
Wirklich?
Ja...
Können wir heute Abend dorthin gehen?
Vielleicht...
Vielleicht lässt sich Phetai dort blicken.
Ich schon wieder?
Ich habe dir gesagt, wir werden ihn nicht finden.
Wir haben den Ort
bereits seit einigen Nächten untersucht.
Habe ihn überhaupt nicht gesehen.
Wir stehen hier seit einer Stunde.
Ich habe nicht einmal ein einziges Beinhaar von Phe gesehen.
Kann ich nicht ein bisschen tanzen gehen?
Oder vielleicht …
Möchten Sie etwas trinken?
Hör auf zu meckern.
Wir sind heute Abend hier, um Pun zu helfen.
Das ist es, was gute Freunde tun.
Um ein Spion zu sein, muss man sich anpassen,
meinen Sie nicht?
Ich stimme zu.
Mir gefällt dein Gesicht nicht.
Oh, du kleiner...
Sogar...
Geht es dir gut?
Wir können zuerst zurückgehen.
Mir geht es gut.
Wahrscheinlich leide ich nur ein wenig unter Jetlag.
Okay, ich werde ...
geh und wasch mir zuerst das Gesicht.
Ich bin gleich wieder da.
Kannst du alleine gehen...
„Ist das Phetai?“
„Riecht so gut …“
Geht es dir gut?
Mir geht es gut. Entschuldigen Sie.
Hm...
Wo sind Best und Krit?
Sie gingen etwas zu trinken holen.
Am Ende ist Krit erschöpft.
Es macht Spaß, wissen Sie.
Ich befriedige lediglich Bests Drang.
Und danach...
Ich helfe Ihnen, Informationen zu Nops Adresse zu finden.
Wenn wir den Kneipenbesitzer finden können, Nö ...
Ich bin sicher, wir können es auf Phe zurückführen.
Bests Drang befriedigen ...
oder dein eigener Drang, Jieab?
Jedermanns Sache.
Wir werden Phe sowieso nicht finden.
Lass uns einfach ein bisschen Spaß haben.
Und feiern Sie Ihre Rückkehr.
Du weisst...
dass ich mit dem Trinken aufgehört habe.
Behalten Sie die Nonne heute Nacht drinnen ...
und lass den kleinen Dämon raus.
Wir kümmern uns für Sie um den Dämon.
Wir lassen nicht zu, dass Sie mit irgendjemandem Ärger bekommen.
Ich trinke nicht.
Komm schon, nur ein bisschen, Pun.
Loslassen kann nicht schaden.
Schauen Sie sich Best an.
Sie ist noch wilder, und das ist okay.
- Danke für das Kompliment.
- Gern geschehen.
NEIN!
Sogar...
Komm, nur ein bisschen.
Sie kommen gerade aus der Stadt der Lichter.
Bist du mit nichts zurück?
Komm schon, mach dir keine Sorgen.
Heute Abend kümmern wir uns um Sie.
Ich trinke nicht!
NEIN!
NEIN...
Naja, wahrscheinlich wird es schon gut gehen!
Oh nein!
Wortspiel, du bist am Arsch!
Gute Wahl.
Das ist mein absoluter Favorit.
NEIN...
Ich stehle sie nicht.
Warten...
Wer bist du?
Und was mache ich hier?
Entführung?
Lösegeld?
Oder...
Sehe ich aus wie ein Dieb?
Also...
Nicht wirklich.
Das wäre eine lange Geschichte.
Sagen wir einfach, Sie waren letzte Nacht sehr betrunken.
Also habe ich dich hierher gebracht.
Ich habe deine Kleidung gewaschen.
Aber ich denke...
das Outfit ist möglicherweise nicht angemessen für ...
mit dem Taxi oder dem Skytrain nach Hause fahren.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht ...
du kannst meine Kleidung tragen.
Das Badezimmer ist dort entlang.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Warten,
Ich finde…
Du solltest nicht mit so einer Decke herumlaufen .
Sie sollten wissen, dass ich ...
Nackt.
Ich habe Angst, dass Sie stolpern könnten.
Mir geht es gut.
Und ich verspreche ...
dass ich deine Decke hinlege ...
zurück aufs Bett, ordentlich und sauber.
Wenn Sie so freundlich wären und ...
Lass mich in ruhe.
Okay.
Ich habe keinen Gast erwartet.
Also habe ich nicht aufgeräumt.
Ich habe mich nur gefragt ...
Letzte Nacht...
Wir beide haben es wahrscheinlich nicht getan …
Mach dir keine Sorge.
Die Spuren auf deinem Körper ...
sind nicht von diesen Dingen.
Ich werde draußen sein ...
und lassen Sie Ihrer Privatsphäre
im Badezimmer freien Lauf.
Falls Sie sich an etwas erinnern.
Okay.
„Was zum Teufel ist letzte Nacht passiert?“
„Und diese Frau …“
Pfui! Ich kann mich nicht erinnern.
Was?
„Für jemanden, der einen Kater hat.“
Prang...
Kein Wunder, dass sie ihm bekannt vorkam.
Ploy Pitcha...
("Heartpop Television")
Ihr beide könnt zuerst reden.
Ich bin gleich wieder da.
Okay.
Hey!
Flirte noch einmal mit meinem Charles ...
und ich werde dir eine Ohrfeige mit einem Dior verpassen!
Denken Sie daran!
Fokus!
Flirte noch einmal mit meinem Charles ...
und ich werde dir eine Ohrfeige mit einem Dior verpassen!
Ich weiß davon, auch ohne die Serie gesehen zu haben.
Sie war in einer Serie mit Prang …
Sie müssen in der Nähe sein.
„Ich konnte dich nicht finden …“
„Also musste ich gehen, ohne mich zu verabschieden.“
„Bitte kontaktieren Sie mich unter dieser Nummer …“
„damit ich dir deine Kleidung zurückgeben kann“
„PS“
„Danke, dass Sie mich nicht gelassen haben …“
„mit Make-up im Gesicht einschlafen.“
„Von jedem, der gerade einen Kater hat.“
Hallo.
Sie sind...
Sogar!
Sind Sie sicher?
Wo bist du gerade?
Ich habe mir große Sorgen gemacht.
Du!
Du hast gesagt, du würdest gut auf mich aufpassen.
Warum hast du mich dann verloren?
Sie sind ein Mensch und kein Radiergummi aus der Grundschule.
Man kann sich nicht einfach verlaufen.
Du bist von selbst verschwunden.
Wir haben überall nach Ihnen gesucht.
Wir haben nicht einmal geschlafen.
Ja, lass uns später darüber reden.
Komm und hol mich sofort.
Und wo bist du?
Ich bin in einer Eigentumswohnung …
(„Die Deviana“)
Prangs Wohnung!
Ich bin in Prangs Wohnung.
Prangs Wohnung?
Sie sind also in Prangs Wohnung?
Aber ich habe Prang gestern Abend angerufen …
Sie sagte, du wärst nicht da.
Du hast auch Prang angerufen?
Ich machte mir Sorgen!
Was sollte ich tun?
Du hast Glück, dass ich deine Eltern nicht angerufen habe.
Lass uns später darüber reden.
Aber jetzt
musst du schnell kommen und mich abholen.
Bring meine Kleidung, meine Sachen …
alle meine persönlichen Sachen.
Weil ich mir gerade das Telefon von jemand anderem ausleihe.
Ich fühle mich schlecht.
Über alles Weitere können wir hier reden.
Und wichtig...
Essen mitbringen...
Viel davon.
Ich habe Hunger.
Das ist alles.
Sogar...
Hey...
Mein Telefon...
Kann ich es zurück haben?
Entschuldigung.
„Warum, so stark gedrückt.“
Scheint, als ob du so am Verhungern wärst, Pun.
Wirst du mir sagen ...
Warum bist du hierher gekommen?
Du zuerst.
Sag mir…
was letzte Nacht passiert ist, nachdem ich betrunken war.
Deine innere Göttin kam zum Vorschein.
Wenn Sie einmal betrunken sind, kann Sie nichts mehr aufhalten.
Hier, ich erzähle Ihnen, was passiert ist.
Prost?
"Warten Sie eine Minute…"
„Wer ist dieser Typ?“
„Nur irgendein Typ, der versucht hat, dich anzumachen.“
„Lassen Sie mich fortfahren …“
Hast du ein Problem mit meinem Freund?
Das geht Sie nichts an.
Was!
Also, was wirst du tun?
„Das war eigentlich ein Mittelfinger, kein Daumen.“
„Ugh, so dramatisch. Warum sollte man es überhaupt zensieren?“
Bitte tun Sie meiner Frau nichts.
Wie bist du hierher gekommen?
Geh weg!
Wer zum Teufel bist du?
Warum bist du zurück?
Gehen!
Bist du noch da?
Geh weg!
Willst du mich verarschen?
Leg dich nicht mit mir an!
Sogar!
Oh!
Das ist es.
Der Star der Fakultät, wenn sie betrunken ist ...
ist nur ein Hund.
Ohhhhh...
Wenn Sie schon kotzen, dann richtig.
Wuff! Wuff!
Hallo?
Was!
Und wie geht es Best?
Ja? Okay.
Ich bin gleich da.
Du...
Ich gehe hinein, um ihnen zu helfen.
Bleib hier und geh nirgendwo hin.
Mmm-hmm.
Ich bin gleich wieder da.
Okay, hallo?
Und als ich zurückkam, um dich zu holen ...
Du warst weg.
Und...
Wie geht es Best und Krit?
Die beiden sind bei mir bewusstlos.
Also, wirst du mir sagen ...
Warum bist du hier?
Wissen Sie…
Trick-Pitch?
Flirte noch einmal mit meinem Charles ...
und ich werde dir eine Ohrfeige mit einem Dior verpassen!
Ja.
Sie ist offensichtlich wirklich berühmt.
Warum?
Haben Sie eine Berühmtheit getroffen?
Sie ist wunderschön?
Das ist sie.
Schönes Lächeln.
Unendliche Aura!
Riecht gut.
Meine Güte, Wortspiel.
Hast du sie wirklich getroffen?
Oder warst du betrunken und hast angefangen, ihren Hals zu küssen?
Sie so riechen zu können.
Hey, also...
Sie ist diejenige, die mich hierher gebracht hat.
Und...
Hat sie dir etwas getan?
Ich habe gerade ein Gerücht gehört …
dass sie heimlich mit Mädchen zusammen ist.
Also...
Es scheint, als hätte sie mir geholfen.
Aber...
Haben wir uns getroffen? Ich bin...
nicht sicher.
Aber hier ist das Highlight.
Bevor ich ihr Zimmer verließ ...
Ich habe ein Bild von Phetais Mutter gefunden!
Bist du sicher?
Sehen alte Menschen nicht gleich aus?
Das tun sie nicht.
Ich starre ihr Bild seit über zwei Jahren an.
Sie ist sozusagen meine eigene Verwandte.
Sie sagen also ...
Dieser Trick ...
weiß, was wäre wenn?
Es ist möglich.
Und wenn wir Ploy Pitcha untersuchen …
Vielleicht finden wir heraus, wo Phetai ist.
Sogar...
Warum machen Sie die Dinge kompliziert?
Ihr Vater ist ein hochrangiger Polizist.
Warum bittest du ihn nicht einfach um Hilfe?
Ich möchte nicht, dass er sich Sorgen macht.
Aber das könnte ein Betrugsfall sein, Pun.
Ich werde es selbst untersuchen.
Wenn Sie nicht helfen möchten,
ist das in Ordnung.
Bußgeld.
Ich werde helfen.
Und was macht Sie so sicher ...
über diese Ploy-Person?
Instinkt.
Wie oft hat Ihr Instinkt
Sie in Schwierigkeiten gebracht?
Aber dieses Mal bin ich mir sicher, Jieab.
Dass dieser Ploy Pitcha...
muss haben, was ich suche.
Was ist das da drüben?
Wo?
„Ich geriet letzte Nacht in Panik.
Prang war die erste Person, die ich anrief.“
„Ich habe ihr versehentlich gesagt, dass
Sie wieder in Thailand sind.“
„Du solltest mit Prang reden …“
„Sie muss jetzt sehr besorgt sein.“
Lass es uns tun!
Prang...
„Ich weiß nicht, wie ich anfangen soll zu erklären …“
„was ich Prang und Jay angetan habe.“
„Ich kann nur sagen, dass
Prang damals sehr wütend auf mich war.“
„Das hat mich dazu gebracht , für zwei Jahre nach New York zu fliehen .
„Obwohl Prang angerufen
und mir alles erklärt hat…“
, „war das alles ein Missverständnis.“
„Es ist immer noch…“
„schwer für mich.“
„Ich habe mir diesen Tag schon oft vorgestellt.“
„Ich habe mir vorgestellt, wie heute sein würde.“
„Dass ich mich Prang gegenüber öffnen würde.
Dass wir uns die Augen ausweinen würden.“
„Oder eine Szene, in der Prang mich ausschimpft.“
„Es stellte sich heraus, dass ich der Einzige bin
, der nicht weitergekommen ist.“
„Und was noch ist…“
„Wegen des Geldes fühle ich mich noch schlechter.“
Es ist viel passiert...
in den zwei Jahren, in denen du weg warst, Pun.
Ich freue mich wirklich für euch beide.
Über das, was damals passiert ist …
Es tut mir Leid.
Sogar.
Wir halten nicht mehr daran fest.
Rechts?
Und noch etwas …
Ich habe dir gesagt, es war nicht deine Schuld.
Hören Sie bitte auf, zu viel nachzudenken.
Ich bin froh, dass du zurück bist.
[Türklingel läutet]
Oh, Ploy ...
du bist hier.
„Aber ich bin sicher, Jieab.“
„Dass dieser Ploy Pitcha …“
„Muss haben, was ich suche.“
„Ist das Phetai?“
Geht es dir gut?
(„Nächste Folge“.)
Also...
was ist letzte Nacht passiert?
Warum bin ich in deinem Zimmer gelandet?
Nenn mich zuerst "P'Ploy",
und dann werde ich es dir sagen.
„Im Ernst, wer hat sie heute in meine Szene geschrieben?“
Ein Dessert als Dankeschön.
Wie kann ein Mensch die ganze Zeit so unnötig süß sein?
Hat Ploy Geschwister?
Oder...
Hat sie schon eine Freundin?
Was soll das mit den vielen Fragen?
Ist da etwas los?
Ich habe einen Plan.
Ich werde nur kurz meinen Charme einsetzen,
Holen Sie sich die Informationen und ziehen Sie sich dann zurück.
Haben Sie das wirklich durchdacht?
Ploy ist wie eine Blume, die Insekten anlockt.
Ein süßer Blick von ihr genügt und die Leute strömen herbei.
Was wirst du tun, wenn sie tatsächlich anfängt, dich zu mögen?
An diesem Tag ... habe ich glaube ich einen Ohrring in deinem Zimmer verloren.
Für Ihr erstes Mal, Pun...
Sie sollten jemanden finden, der weniger böse ist als Ploy.
Wie viel sie auch für Sie empfindet ...
Ich verfluche Sie, hundertmal mehr für sie zu empfinden.